##Все вопросы

####Теоретические вопросы к экзамену по дисциплине "Математические методы"
1. Общее представление о математических методах
2. Характеристика задачи
3. Модели и моделирование
4. Понятие о математической модели
5. Классификация математических моделей
6. Общий вид задач линейного программирования
7. Сущность геометрического метода решения задач линейного программирования
8. Основная задача линейного программирования
9. Сущность симплексного метода решения задач линейного программирования
10. Постановка транспортной задачи
11. Общий вид задач нелинейного программирования
12. Нахождение кратчайшего пути в графе
13. Нахождение максимального потока в графе
14. Понятие системы массового обслуживания
15. Классификация систем массового обслуживания
16. Случайный процесс. Вероятность состояния
17. Потоки событий.
18. Схема размножения и гибели
19. Сущность и классификация прогнозов
20. Методы прогнозирования
21. Основные понятия теории игр
22. Антагонистические матричные игры

####Задачи к экзамену по дисциплине "Математические методы"
1. Определение системы стратегий и цены игры
2. Геометрическое решение игры 2 х 2
3. Применение игры
4. Одноканальная СМО с отказами
5. Многоканальная СМО с отказами
6. Одноканальная СМО с неограниченной очередью
7. Многоканальная СМО с неограниченной очередью
8. СМО с фиксированным временем обслуживания
9. Одноканальная СМО с ограниченной очередью
10. Многоканальная СМО с ограниченной очередью
11. Замкнутая СМО
12. СМО с ограниченным временем обслуживания
13. Составление графа
14. Определение кратчайшего пути в графе
15. Определение максимального потока в графе
16. Использование классического способа оптимизации
17. Использование метода множителей Лагранжа
18. Проверка распределения груза на оптимальность и получение нового плана
19. Заполнение распределительной таблицы и проверка плана на оптимальность
20. Определение максимума и минимума целевой функции при графическом способе решения задачи линейного программирования
21. Построение ОДР при графическом способе решения задачи линейного программирования
22. Построение симплексной таблицы

####Практические задания к экзамену по дисциплине "Математические методы"
1. Решение задачи линейного программирования с помощью программы Excel
2. Решение задачи линейного программирования с помощью программы Excel
3. Решение задачи линейного программирования с помощью программы Excel
4. Решение задачи линейного программирования с помощью программы Excel
5. Решение задачи линейного программирования с помощью программы Excel
6. Решение системы линейных уравнений с помощью программы Excel
7. Решение системы нелинейных уравнений с помощью программы Excel
8. Решение задачи нелинейного программирования геометрическим методом с помощью программы Excel
9. Решение задачи прогнозирования с помощью программы Excel
10. Решение задачи о пожарном ведре (нелинейное программирование) с помощью программы Excel
11. Решение задачи о строительстве универсама (нелинейное программирование) с помощью программы Excel
12. Решение задачи о минимальном пути в ориентированном графе с помощью программы Excel
13. Решение задачи о максимальном потоке в сети с помощью программы Excel
14. Решение задачи о назначении (с булевыми переменными) с помощью программы Excel
15. Решение задачи водопроводчика (с булевыми переменными) с помощью программы Excel
16. Решение транспортной задачи с помощью программы Excel
17. Решение транспортной задачи с помощью программы Excel 
18. Решение транспортной задачи с помощью программы Excel
19. Решение задачи об изготовлении стержней (целочисленное программирование) с помощью программы Excel
20. Решение задачи о планировании перевозок пассажиров (целочисленное программирование) с помощью программы Excel
21. Решение задачи о часах (целочисленное программирование) с помощью программы Excel
22. Решение одномерной задачи о рюкзаке (целочисленное программирование) с помощью программы Excel
